Are you really not planning
¿De verdad no estás planeando?
to move in with me?
¿Vivir conmigo?
When you cancel your engagement.
Cuando cancelas tu compromiso.
That's when I'll move in with you.
Entonces es cuando me mudaré contigo.
Looks like I need to find
Parece que necesito encontrarlo
a time to talk with Mr. Gu soon.
Será un momento para hablar con el Sr. Gu pronto.
Mr. Mu,
Señor Mu,
we have news.
Tenemos noticias.
I found that sports car
Encontré ese coche deportivo.
from back then at a repair shop in the suburbs.
De aquel entonces, en un taller de reparaciones de los suburbios.
Gu Nian.
Gu Nian.
Stop looking.
Deja de mirar.
It's just me.
Soy solo yo
You slept with Mu Qiushan last night.
Anoche te acostaste con Mu Qiushan.
You really have no shame.
Realmente no tienes vergüenza.
I've always said
Siempre lo he dicho
you're just a pretentious bitch.
Eres solo una perra pretenciosa.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
We've known each other for over ten years.
Nos conocemos desde hace más de diez años.
We were high school classmates.
Éramos compañeros de clase en la escuela secundaria.
I'm kindly warning you.
Te lo advierto amablemente.
Leave Shangcheng while you still can.
Abandone Shangcheng mientras aún pueda.
Otherwise,
De lo contrario,
you won't be able to leave even if you want to.
No podrás irte aunque quieras.
My grandfather's methods
Los métodos de mi abuelo
are beyond your imagination.
están más allá de tu imaginación.
You should worry about yourself first.
Deberías preocuparte por ti mismo primero.
Your greatest value to the Gu family
Tu mayor valor para la familia Gu
is just for marriage alliance.
es solo para alianza matrimonial.
If you can't fulfill that,
Si no puedes cumplir eso,
you'll be thrown out
Serás expulsado
of the Gu family like trash.
de la familia Gu como basura.
Trash?
¿Basura?
You're the trash!
¡Eres la basura!
You don't even deserve
Ni siquiera te lo mereces
to stand next to me, you slut!
¡Pararte a mi lado, zorra!
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't test my patience.
No pongas a prueba mi paciencia.
Or one day when I'm tired of playing along,
O un día cuando me canse de seguir el juego,
we'll both go down together.
Ambos bajaremos juntos.
Stop trying to scare me.
Deja de intentar asustarme.
If you wanted to kill me,
Si quisieras matarme,
you would have done it already.
Ya lo habrías hecho.
No need for all this drama.
No hay necesidad de todo este drama.
Because the blood of someone like you is too dirty.
Porque la sangre de alguien como tú es demasiado sucia.
It's not worth getting on my hands.
No vale la pena tenerlo en mis manos.
After all, my life
Después de todo, mi vida
was given to me by my beloved mother.
me lo regaló mi amada madre.
Unlike you,
A diferencia de ti,
who abandoned your own birth mother.
que abandonó a su propia madre biológica.
Shut up!
¡Callarse la boca!
I said shut up!
¡Dije que te callaras!
Let go.
Déjalo ir.
Or I'll slash that face of yours.
O te cortaré esa cara.
Let go!
¡Déjalo ir!
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You won't be so arrogant for long.
No serás tan arrogante por mucho tiempo.
Just wait for your death.
Sólo espera tu muerte.
These two are at loggerheads.
Estos dos están en desacuerdo.
It's still unclear who will win in the end.
Todavía no está claro quién ganará al final.
I'd better hold my position
Será mejor que mantenga mi posición.
and stay out of trouble.
y mantenerse alejado de los problemas.
From what she's saying,
Por lo que ella dice,
it doesn't sound like she's exaggerating.
No parece que esté exagerando.
Could it be that the old man
¿Podría ser que el anciano?
has already taken action?
¿Ya ha tomado medidas?
Anyway,
De todos modos,
I should discuss this with Mu Qiushan first.
Debería discutir esto con Mu Qiushan primero.
Mr. Mu,
Señor Mu,
this is the place.
Este es el lugar.
Let's split up and search.
Vamos a separarnos y buscar.
Okay.
Bueno.
Please be careful, Mr. Mu.
Por favor tenga cuidado, señor Mu.
Don't worry.
No te preocupes.
I know what I'm doing.
Sé lo que estoy haciendo.
Yes.
Sí.
Strange.
Extraño.
Why isn't he answering his phone?
¿Por qué no contesta su teléfono?
I never expected
Nunca lo esperé
that old Mr. Gu
Ese viejo señor Gu
would take this marriage alliance so seriously.
tomaría esta alianza matrimonial muy en serio.
I've been outmaneuvered.
Me han superado en maniobras.
But now that we're here,
Pero ahora que estamos aquí,
we can only take it one step at a time.
Sólo podemos hacerlo paso a paso.
Why did you ambush me?
¿Por qué me tendiste una emboscada?
Who sent you?
¿Quién te envió?
I saw you sneaking in here
Te vi entrando a escondidas aquí
and thought you were a thief stealing car parts.
y pensé que eras un ladrón robando piezas de coche.
I wanted to teach you a lesson.
Quería enseñarte una lección.
Are you the owner of this garage?
¿Es usted el propietario de este garaje?
Then whose sports car is this?
Entonces ¿de quién es este coche deportivo?
What sports car?
¿Que coche deportivo?
I don't know.
No sé.
Please! Please! Please!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
Spare me!
¡Perdóname!
How about
¿Qué tal?
I ask the manager for you?
¿Le pregunto al gerente por usted?
It seems to be just a misunderstanding.
Parece ser sólo un malentendido.
I'm a collector of vintage cars.
Soy un coleccionista de coches antiguos.
Although this sports car has been modified,
Aunque este deportivo ha sido modificado,
it still has good collection value.
Todavía tiene un buen valor de colección.
If the owner is willing to part with it,
Si el propietario está dispuesto a desprenderse de él,
I'm willing to pay a premium.
Estoy dispuesto a pagar una prima.
This car
Este coche
has been parked here for a long time.
Ha estado estacionado aquí durante mucho tiempo.
Nobody has touched it either.
Nadie lo ha tocado tampoco.
I thought
Pensé
it had been scrapped long ago.
Había sido desechado hacía mucho tiempo.
I didn't expect
No me lo esperaba
it to be so valuable.
Por ser tan valioso.
Old cars like this
Coches viejos como este
are treasures to those who appreciate them.
Son tesoros para quienes los aprecian.
Otherwise, they're just scrap metal.
De lo contrario, no son más que chatarra.
Tell you what.
Te diré algo.
I can pay a deposit first
Puedo pagar un depósito primero
to show my sincerity.
Para demostrar mi sinceridad.
It's best to contact the owner quickly
Lo mejor es contactar al propietario rápidamente.
to meet with me in person.
para reunirse conmigo en persona.
The price is negotiable.
El precio es negociable.
Chunyu.
Chunyu.
Did something happen?
¿Pasó algo?
Don't worry.
No te preocupes.
Nothing happened to me.
No me pasó nada.
There are just too many scammers nowadays.
Hoy en día hay demasiados estafadores.
Better to be cautious.
Es mejor ser cauteloso.
That's good.
Eso es bueno.
By the way,
Por cierto,
is that Mr. Mu your boyfriend?
¿Es ese el señor Mu tu novio?
He seems nice.
Él parece agradable.
You know,
Sabes,
you're not getting any younger.
No te estás volviendo más joven.
You should settle down and start a family soon.
Deberías establecerte y formar una familia pronto.
Shuyun would
Shuyun lo haría
rest in peace
que descanse en paz
knowing you're settled.
sabiendo que estás establecido.
Okay.
Bueno.
Don't worry, auntie.
No te preocupes, tía.
Auntie,
Tía,
it's getting late now.
Ya se está haciendo tarde.
You should head back.
Deberías regresar.
Alright.
Está bien.
Take care.
Cuidarse.
Bye-bye.
Adiós.
My phone number is on this.
Mi número de teléfono está aquí.
My surname is Lin.
Mi apellido es Lin.
Okay.
Bueno.
Mr. Lin,
Señor Lin,
our boss will contact you.
Nuestro jefe se pondrá en contacto con usted.
Mr. Mu,
Señor Mu,
how's it going?
¿cómo estás?
Something seems wrong with Chunyu.
Parece que algo anda mal con Chunyu.
I'll go back and check.
Volveré y lo comprobaré.
Keep an eye on things here.
Manténgase atento a las cosas aquí.
Yes.
Sí.
Where's that damn woman
¿Dónde está esa maldita mujer?
gone off to now?
¿se ha ido hasta ahora?
Hey.
Ey.
Hey, Meng.
Hola, Meng.
Someone's offering good money for that car.
Alguien está ofreciendo buen dinero por ese coche.
Should we just get rid of it?
¿Deberíamos simplemente deshacernos de él?
Who is it?
¿Quién es?
Surname Lin.
Apellido Lin.
Don't know much about them.
No sé mucho sobre ellos.
But
Pero
they seem pretty loaded.
Parecen bastante cargados.
Let's find out more about them first.
Primero, descubramos más sobre ellos.
Got it.
Entiendo.
Okay, hanging up.
Está bien, voy a colgar.
Meng.
Meng.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Then I'll...
Entonces yo...
Don't bother.
No te molestes.
I'm not in the mood.
No estoy de humor.
I'm hungry. Go make some food.
Tengo hambre. Ve a preparar algo de comida.
Okay.
Bueno.
What's this?
¿Qué es esto?
It's for you.
Es para ti.
Consider it payment for the meal.
Considérelo como el pago de la comida.
Meng.
Meng.
How did you know I wanted
¿Cómo supiste que quería?
this limited edition bag?
¿Este bolso de edición limitada?
I've had my eye on it for so long.
Lo he tenido en la mira desde hace mucho tiempo.
Thank you.
Gracias.
So you actually have double eyelids.
Así que en realidad tienes párpados dobles.
It's just a bag.
Es solo una bolsa.
My sister has a whole room full of them
Mi hermana tiene una habitación entera llena de ellos.
and she's never this excited.
y ella nunca está tan emocionada.
Gu Nian is a big star.
Gu Nian es una gran estrella.
How could I compare myself to her?
¿Cómo podría compararme con ella?
Besides.
Además.
If she hadn't been adopted by rich people,
Si no la hubieran adoptado los ricos,
she'd be just like me.
Ella sería igual que yo.
What are you mumbling about?
¿De qué estás murmurando?
Nothing.
Nada.
Meng.
Meng.
Just wait.
Sólo espera.
I'll definitely cook a great meal today
Definitivamente cocinaré una gran comida hoy.
to treat your stomach.
Para tratar tu estómago.
Alright, alright. Go ahead.
Está bien, está bien. Adelante.
The old man is causing trouble.
El anciano está causando problemas.
Come back quickly!
¡Vuelve pronto!
I'm not staying for dinner. I have to go.
No me quedo a cenar. Tengo que irme.
Meng!
¡Meng!
Get some water to splash her awake.
Consigue un poco de agua para despertarla.
Yes.
Sí.
I've already warned you
Ya te lo advertí
not to refuse the easy way and choose the hard way.
No rechazar el camino fácil y elegir el camino difícil.
Anyone who dares to interfere with the Gu family's affairs
Cualquiera que se atreva a interferir en los asuntos de la familia Gu.
must be punished.
debe ser castigado
Stop!
¡Detener!
If you want to live,
Si quieres vivir,
leave Mu Qiushan immediately,
abandona Mu Qiushan inmediatamente,
get as far away as possible,
Aléjate lo más que puedas,
and never come back.
y nunca volver.
I'm not the one who should leave.
No soy yo quien debe irse.
I'm not the one who should die either.
Yo tampoco soy el que debería morir.
It's Gu Nian and Gu Xiaomeng.
Son Gu Nian y Gu Xiaomeng.
You insolent girl!
¡Eres una muchacha insolente!
You're asking for death.
Estás pidiendo la muerte.
Dad.
Papá.
Unless you beat me to death,
A menos que me golpees hasta la muerte,
otherwise,
de lo contrario,
I will definitely marry Mengting.
Definitivamente me casaré con Mengting.
Sir,
Señor,
what's wrong?
¿qué ocurre?
Let me tell you the truth.
Déjame decirte la verdad.
The marriage between Mu Qiushan and Gu Nian
El matrimonio entre Mu Qiushan y Gu Nian
concerns the future of both companies.
se refiere al futuro de ambas empresas.
No one can stop it.
Nadie puede detenerlo.
You should know your place.
Debes saber cuál es tu lugar.
No need to hit her anymore.
Ya no hay necesidad de golpearla más.
Just keep an eye on her.
Sólo mantenla vigilada.
Yes.
Sí.
I was too careless.
Fui demasiado descuidado.
I underestimated the Gu family's tactics.
Subestimé las tácticas de la familia Gu.
I must find a way to escape quickly.
Debo encontrar una manera de escapar rápidamente.
Don't waste your energy.
No desperdicies tu energía.
You won't be able to escape.
No podrás escapar.